тип иб: контент
    иб: бренды
        элемент: EQUIL
        элемент: VOLNA
    иб коллекции:
    ? коллекции должены быть как иб или секции из иб брэнды
        элементы: CORNER
            изображение
            брэнд - привязка к элементу иб брэнды
        элементы: ADEL
    иб каталог:
        секция:ТУМБЫ С РАКОВИНОЙ
            изображение
            брэнд - привязка к элементу иб брэнды

выпадающее меню каталог:
    компонент список СЕКЦИЙ
    ? проверка содержит ли секция элементы с привязкой к конкретному брэнду
        не выводить если нету 
    оба меню брендов в одном шаблоне,
    в тасках для мэйн, для брэндов написано что будет только 2 брэнда, поэтому
        название бренда и лого генерировать смысла нет (ссылку на брэнд повешу)
    

выпадающее меню коллекции:
    компонент список НОВОСТЕЙ
    то же что в предыдущем


о нас:
    компонент меню для списка
    копирайт ссылка дата
    политика ссылка
    ? контакты в каком виде должны быть (номер и мэйл)


связаться с нами:
    отправка формы через ajax
    в новый элемент HL блока 'связаться с нами из хидера', записать все данные(имя телефон мэйл)
    ? отправку реализовывать