тип иб: контент
    иб: бренды
        элемент: EQUIL
            название
            изображения - свойство файл + множ
            лого - список
        элемент: VOLNA

    иб коллекции:
        элементы: CORNER
            ? стихия(для svg, вопрос ниже))

    иб: слайдер на главной
        элементы:
            название
            подзаголовок(в центре) - превью текст
            изображение - превью изоб
            ссылка на детальную(подробнее) - привязка к элементу иб коллекции

    иб каталог:
        секция:ТУМБЫ С РАКОВИНОЙ
            изображение(меню)
            изображения(продукция главная) - файл + множ

    иб новости:
        элемент:
            название
            превью
            дата

слайдер:
    компонент список новостей
    ? текст слева внизу статичный


брэнды:
    компонент список новостей
    количество брэндов и лого статичные
    в итоге будут заполняться только изобр в шаблоне


новинки(коллекции):
    шаблон список новостей
    3 статичных элемента
    ?? 3 последние созданные коллекции или привязка к элементам
        нету общей страницы коллекций, только в контексте конкретного бренда
    ? кнопка все новинки - ссылка на детальную брэнда
        тоже самое
    ? svg при наведении на коллекцию все разные. похоже зависит от стихии(брэнд детальная equil)
        но логика не понятна, тк в обоих брэнд детальная вообще как попало выводятся.
        по пути: дизайны разные на обоих брэнд детальная, отдельные будут?


коллекции:
    шаблон список новостей
    4 статичных

продукция:
    компонент список секций
    вывод всех секций:
        название
        изображения(продукция главная)

новости:
    компонент список новостей
    2 последние новости